Descripción de Comandos de Git

1. clone

Permite clonar un repositorio remoto (web) al ordenador, teniendo así acceso a el sin internet.

2. push

Con este comando es posible enviar los cambios realizados del repositorio local a uno remoto.

3. pull

Verifica que la version del repositorio sea la mas "nueva", es decir, que tenga las mas recientes modificaciones. Si no es así, las incluirá al repositorio del ordenador.

4. branch

Con *git branch* es posible ver las ramas existentes y ver en cual nos encontramos. Si le ponemos otro elemento (git branch update, por ejemplo), crea una rama con el nombre indicado.

5. switch

Permite el desplazamiento entre ramas.

6. merge

Fusiona los elementos de la rama indicada con los de la rama en la que nos encontramos. Por ejemplo, si nos encontramos en la rama main y ejecutamos *git merge optimizacion_datos*, la rama "optimizacion_datos" se fusionará con *main*.
